我把我的毕业证书全部扔了.
大家好欢迎来到我们这一期的播客.
我是ZhIfei,
我的频道是XiaoguaChinese.
这位是我的好朋友,Suqing欢迎.
大家好.
Suqing的频道是lazy Chinese.
上次Suqing问了我6个关于她的问题,
好,有一些很好回答,
有一些很难,
今天，我也想了几个问题要考一考你,
好,Suqing,
现在感觉怎么样,
非常非常激动.
哈...激动.
非常激动.
今天我们的目标,
目标是什么,拿满分.
拿满分.
昨天晚上是不是熬夜调查了我?
对...
昨天和你的男朋友打了一个晚上的电话.
哈...
记笔记,她喜欢这个，
她不喜欢这个，
晚上几点睡觉。
准备好了，
我看一下我的问题，
有一些你可能知道，
有一些可能不知道。
我们试试啊！
第一个问题，我最喜欢的交友软件是什么？
这个，我觉得你没有说过，
但是我可以猜一下。
我说过，我肯定说过.
真的吗？
我很喜欢告诉别人，
因为我很喜欢那个软件.
噢,OK，
我猜一下吧！
因为我喜欢这个交友软件，
所以我猜一下，
你和我应该是一样的，是Bumble。
哈...
对,
好,
嗯,
第一题,答对.
嗯,好.
为什么？
聊一下，为什么你喜欢这个APP呢？
因为我在上面的经历很好。
我很喜欢那个创始人，
她是一个女人，
然后她有很多从女性的角度，
出发的一些设计.
首先是我很喜欢这个人，
我很喜欢她的理念.
然后是我的经历也很好,
我认识很多,
就是很帅,
很棒很酷的人.
然后我觉得,对我来说很好用.
我喜欢,大家都去用一下.
如果,你要找男朋友女朋友,
bumble给我们打钱打钱.
你知道吗,
有两次,
我在Instagram的这个story,
还有这个real上说Bumble,
大家都觉得这个是广告吗?
就是,这不是,
是我真的觉得好,
我觉得比起Tinder我更喜欢Bumble,
但是就是Tinder我是狗都不用,
哈,对,狗都不用,
他好丑啊!
OK,
不是丑的问题,
就是我觉得他很快餐,
嗯,就是,
我觉得我不可能在上面找到一个,
真的好的人.
但是Bumble,我也觉得我跟你体验不一样,
我跟你的经历不一样,
就是我觉得Bumble,也是一样的,
在垃圾堆里找吃的,
真的吗,好,懂了,
我见的人都很酷,
好,总之这个是我最喜欢的.
好第二个问题有一点难.
好,
而且我自己有点不记得答案.
我跟多少个国家的人约过会?
OK.
我只能说,
十个手指都数不过来的国家,
嗯,
超过10个.
我也有点不记得了,
但是在巴厘岛的时候,
我们说我们四个人嘛!
四个朋友一起吃饭的时候,
我们一起玩游戏,
就是看,说一个国家如果你约会了,
跟那个国家的人约会,
你就可以拿一张纸,
还是你就得一分,
得一分,
对,所以我记得我得过的分超过10个,
对,你说得对,
超过10个,但是不记得是什么国家了.
哈...好,
欧洲国家比较多,
因为我住在欧洲嘛!
你住在澳大利亚怎么约会,
都逃不过澳大利亚这个这个国家.
嗯,
所以,所以,
我觉得Bambo就是在垃圾堆里面找吃的.
哈...
好,
如果你在澳大利亚就小心,用Bambo的话.
第三个,
我喜欢做饭吗?
啊,我觉得你喜欢,
但是你没有时间,
你不常常做现在.
啊,你怎么知道,
你为什么觉得我喜欢,
嗯...
因为我记得我们在巴厘岛的时候,
有说过这个东西
然后我记得你有提过,
就是有机会你可以做饭.
就是,我不记得你说我讨厌做饭,
我真的不会做饭,
所以我觉得你应该喜欢做饭.
又说对了,
今天你开挂,
今天很厉害.
因为我真的是你的好朋友.
昨天跟男朋友打电话有用,
全都过了一遍.
嗯,对.
我喜欢做饭,
我以前一直说我不喜欢做饭,
或我做得很难吃.
但是,这两年我的男朋友给了我很多鼓励.
可能他也是希望我多做饭给他吃.
所以总是说,好好吃哇!
这是什么菜啊,
你再做一遍吗?
所以我慢慢地也喜欢做饭了。
嗯对，但是你现在有很多时间做饭吗？
但是现在我觉得很喜欢这种感觉，
有空的时候做饭，
我给你看一个东西.
正好我们在录,
不知道Zoom可不可以看到,
这个是我昨天采的蘑菇.
呜哇,可以看到可以看到,
对,所以今天晚上,
今天晚上我们会做蘑菇.
意大利面,
有可能,有可能，有很多蘑菇.
对,所以我也是很期待,
嗯,很棒很棒,
好,又答对了.
好,来一个真的难的.
好,
我的爷爷,
我说过我的爷爷吗?
你说过,
好,我跟你说,
Zhifei跟老男人的关系很重要,
我身边的老男人,对我来说都很重要.
呃不对,
这个很奇怪.
哈...
你喜欢老男人,是吗?
我很喜欢老男人,
年轻男人也喜欢,
但是我有一个很重要的老男人,
我生命里面一个很重要的老男人是谁?
你的爷爷,
哈...
你以为会这么简单吗?
有没有选择,
这个范围太广了
对,我没有说过吗?
我说过吧!
这个是我的一个家人.
嗯,我没有印象.
我不记得你说过,
我记得你说过你的爷爷.
嗯,没有,
不是,是我的外公.
哦,OK,
对,因为我小时候是跟他,
是他带大的嘛!
嗯对,
所以我们两个有很好的感情,
嗯,就是.
我不太记得,
但是我妈妈会告诉我很多故事,
就是小时候我带你去哪里,
然后你很想你的爷爷,
呃,不是,
你很想你的外公,
然后一见到外公,就是跑着去抱他,
我都不记得,
嗯,对
他是我生命中很重要的老男人,
所以你的爷爷不重要,
哈...不重要
我不认识他,
说真的,就是我想问你的是,
我的爷爷是哪里人?
哦,
和我一样,福建人，
对不对？
和你一样，不是，
哦，是哪里人？
我的爷爷其实是一个泰国人.
哦,然后,
他被他的爸爸妈妈,
就是可能很穷,
然后卖给一个有钱的中国人,
嗯,然后他小时候是在广东长大.
哦,
他不是,
虽然以前他去世了,
他生前在福建住,
但是他不是福建人,
噢,OK,
明白,
很有意思,
我不记得你说过这个.
这个问题有点难了,
好,可能没有说过,
但是为了让Suqing说错,
我也是很努力,问你一些很难的问题.
嗯,我这个问题,
天呐!我不确定你能不能说对,
我的大学专业是什么?
哦,等一下,
昨天没有跟我的男朋友,
我有想过这个问题,
因为我问了你,我的大学专业是什么?
然后我觉得我有想过,
你的大学专业是什么?
我猜一下,
我觉得你学的是英语.
是吗?
那个不是我.
ok,再猜一下,
嗯,再猜一下不是英语.
哈...真的不是吗?
英语太好了,
是不是,你觉得英语应该是我的专业.
不是,因为很多人的专业是英语.
不是,
嗯,OK,
嗯,不是西班牙语吧?
西班牙语是其中一个,
哦,你学了多少个呀?
我有两个专业.
我有两个专业,OK,
双专业,我有,
我学习了西班牙语,还有国际贸易.
哦,OK,
嗯,我从来不说国际贸易,
因为我觉得我不要说,我不喜欢,
我只是毕业了.
嗯,所以你没有提过对不对?
我不记得,
可能你没问过,
还是我不记得,
但这个你不知道是正常的,
我有可能,给你出的太难了.
对,我有两个专业,
还有两个硕士,
但是搬家的时候觉得东西太多了,
我把我的毕业证书全部扔了.
等一下,你东西太多了.
别的你不扔,
你扔毕业证书.
对...哇
你好勇敢,
因为我知道,我觉得我永远不会找工作.
哇哦,佩服,
厉害,
对...然后我觉得这个不重要,
我全部扔了.
所以我现在没有毕业证书.
哇哦,OK,
这个真的,我觉得是很勇敢.
就是你没有给你自己留一条后路,
就是你没有想着万一我需要这个东西,
没有万一,Zhifei永远都是一个老板.
绝对不可能打工,
绝对不可能找工作,
因为我现在的工作,
跟我学习的东西已经很不一样了.
就是他是有一点点帮助,
但是很多的知识和经验,
都是我自己毕业后努力积累的.
下一次,我们可以聊这个话题,
就是大学有没有用.
我也觉得大学没有什么用.
哦,下次聊,
下一个问题,
我有多少个前男友?
你有很多个前男友吧!
哈...听起来,
没有就说重要的,
就是真的在一起了.
是男女朋友的,
OK,
嗯,好的,
我猜一下啊!
我不确定,
我觉得可能,三个,
我有点忘记,
你老是问我,
你自己也不知道答案的问题.
哦,对啊,
有时候真的忘记自己的过去.
三个,你确定吗?
不确定啊!
三个是对的.
你记得我的第一个前男友吗?
我不太记得,
我只记得，
你好像不太常常说你的前男友，
哦，对，
第一个是一个中国人，
我们高中就在一起，
他是一个非常非常聪明的人。
然后那个时候我说哦，
他一定会改变世界.
我要帮他.
然后我觉得没想到,
后来我发现,自己好像也不错,
可以自己去做一些事情.
好,这个是第一个,
第二个是一个西班牙男朋友,
非常好的一个人,
给了我很多很多爱,
但是后来,
因为我们想要的生活不一样,
你知道我想要很多adventures,
就是冒险呐,旅游啊,各种经历.
他想要的是,
稳定的,安全的,舒适的.
好,
第三个也算是西班牙人,
也是西班牙人,
我跟他在一起的时候,
我一直说你不是我男朋友,
但是我们的确在一起 1年,
所以我觉得现在算吧,
给他一个名分吧,
所以三个,
哈...好
哇哦,对你的,
我觉得第三个可能你有提过,
但是第一个和第二个,
我觉得你没有提过,
因为现在的男朋友太好了,
所以眼睛里全是他,
没有再提以前的猪头啊什么的.
哈...
很可惜奥斯卡不会看这个视频.
看不懂,
学中文,
今天问了Suqing很多个问题,
我觉得我说过的,你基本知道,
但是我又发现,
我好像要告诉你更多关于我的事情,
对,是的,
我很期待,
什么时候来找我?
去哪里?
西班牙还是瑞士,
还是巴厘岛,或者法国,
我们都可以啊!
明年,我只能明年去,
我今年真的不可以.
对,今年有别的事情要做.
好那明年,
我们在一起再拍一个,
我们在一起玩的视频.
嗯好的,当然了,
OK,
今天Suqing,算是通过,
所以很厉害,
不错不错,
是真的朋友,
不是假的.
哈...
好,
对...
好,谢谢大家我们下次见.
拜拜,拜拜.